游늵 Columnas:
crash_date : La fecha en que ocurri칩 el accidente.
Traffic_control_device : El tipo de dispositivo de control de tr치fico involucrado (por ejemplo, sem치foro, se침al).
weather_condition : Las condiciones clim치ticas en el momento del accidente.
illumination_condition : Las condiciones de iluminaci칩n en el momento del accidente.
first_crash_type : el tipo inicial del choque (por ejemplo, frontal, trasero).
Trafficway_type : El tipo de v칤a involucrada en el accidente (por ejemplo, autopista, carretera local).
alineaci칩n : La alineaci칩n de la carretera donde ocurri칩 el accidente (por ejemplo, recta, curva).
roadway_surface_cond : La condici칩n de la superficie de la carretera (por ejemplo, seca, h칰meda, helada).
road_defect : Cualquier defecto presente en la superficie de la carretera.
crash_type : el tipo general del fallo.
crossing_related_i : si el accidente estuvo relacionado con una intersecci칩n.
da침o : La extensi칩n del da침o causado por el accidente.
prim_contributory_cause : la causa principal que contribuy칩 al bloqueo.
num_units : El n칰mero de veh칤culos involucrados en el accidente.
most_severe_injury : La lesi칩n m치s grave sufrida en el accidente.
injuries_total : El n칰mero total de lesiones reportadas.
injuries_fatal : El n칰mero de lesiones fatales resultantes del accidente.
injuries_incapacitating : El n칰mero de lesiones incapacitantes.
injuries_non_incapacitating : El n칰mero de lesiones no incapacitantes.
injuries_reported_not_evident : El n칰mero de lesiones reportadas pero no visiblemente evidentes.
injuries_no_indication : El n칰mero de casos sin indicaci칩n de lesi칩n.
crash_hour : La hora en que ocurri칩 el accidente.
crash_day_of_week : El d칤a de la semana en que ocurri칩 el accidente.
crash_month : El mes en que ocurri칩 el accidente.



.................
ANALIZAR PUNTOS CRITICOS 
REALIZAR PREGUNTAS DE INTERES 
ESCRIBIR EN TIEMPO PASADO CUANDO DESCRIBEN RESULTADOS Y COMPARAR 
VER SI SE PUEDE RESOLVER ALGUN PROBLEMA ATRAVEZ DE NUESTRO ANALISIS. 

Resumen: 
una breve descripcion donde menciona el contenido principal, los hallazgos clave del trabajo de manera concisa y precisa 

Objetivo: determinar que es lo que desean resolver. 

Contexto comercial: informacion acerca de la empresa y posicion en base al motivo del objetivo, en este caso puede ser imaginario

Hipotesis: se refiere a una suposcion o afirmaci칩n que se formula antes de realizar un analisis con el objetivo de ser probada
o refutada utilizando los datos disponible. Por ejemplo: 
h